Домашнее задание 2

1. Необходимо реализовать взаимодействие с SD в сервисе OrderService.
Данные из SD нужны буду на 6 неделе, когда будете проходить шардированные БД.

2. Необходимо реализовать ручки GRPC сервиса в OrdersService (название сервиса по желанию)
~~Ручка отмены заказа~~
~~Ручка возврата статуса заказа~~
~~Ручка возврата списка регионов~~
https://hallowed-join-b37.notion.site/9a297c7d74ae4b8a93feae6d8af36531
~~Ручка возврата списка заказов
~~Ручка агрегации заказов по региону
~~Ручка получения всех заказов клиента

GRPC API

~~GRPC ручки должны описывать только контракты для взаимодействия. Реализация этих ручек не требуется.~~
~~Все ручки, которые могут вернуть пустой список - должны возвращать пустой список.~~
~~Если ручка может вернуть код NotFound - сейчас она должна возвращать именно этот код.~~
Допускается добавить начальные валидации на входящие параметры и возвращать код 400 для REST запросов 
или StatusCode.InvalidArgument, если параметры не прошли валидацию.


3. Необходимо реализовать ручки для REST API в сервисе Gateway - все ручки в Gateway проксируют вызовы в соответствующие вызовы в grpc сервисы OrderService и CustomerService

Ручка отмены заказа
Ручка возврата статуса заказа
Ручка возврата списка клиентов
Ручка возврата списка регионов
Ручка возврата списка заказов
Ручка агрегации заказов по региону
Ручка получения всех заказов клиента


REST API:

Ручки должны отображаться в swagger.
Количество контроллеров и способ их реализации определяется вами исходя из лучших практик, которые вам известны
Должны вызывать соответствующие методы в сервисах OrderService и CustomerService, т.е. преобразовать REST запрос в GRPC запрос, сделать вызов, получить GRPC ответ или ошибку и преобразовать его в REST ответ.
Кроме проксирования запросов - никаких другой логики в них быть не должно.

4. Клиент для OrderService должен уметь балансировать нагрузку на разные экземпляры этого сервиса (пример как это сделать был в воркшопе).
replicas в docker-compose использовать не нужно. Все реплики должны быть прописаны вручную.

Не допускается использовать сторонние библиотеки, кроме основного фреймворка и тех, что были задействованы на workshop.

Подробное поведение всех ручек описано https://hallowed-join-b37.notion.site/9a297c7d74ae4b8a93feae6d8af36531


5. Дополнительное задание на 10 баллов

В сваггере выводится вся информация об ошибках, описание контракта ответа в случае кодов 200, 400, 500
Для внутренних сервисов написаны UnitTest, например для классов работающих с SD, или для классов, которые выполняют дополнительные проверки (валидации). Для ручек писать тесты на данном этапе не требуется.
Для UnitTest использовать xUnit


6. Контракты возвращаемых объектов:

Для отмены заказа:

Статус отмены заказа - успешно отменено или нет
Описание причны не удавшейся отмены, если отменить заказ не удалось. Если Омена успешна - поле пустое.


Для ручки агрегации:

Название региона
Количество заказов
Общая сумма заказов
Суммарный вес
Количество клиентов, сделавших заказ в этом регионе


Данные по заказу для всех ручек.

Id заказа
Количество товаров в заказе
Общая сумма заказа
Общий вес заказа
Тип заказа
Дата заказа
Откуда сделан заказа (регион)
Статус заказа
Имя клиента (имя и фамилия)
Адрес доставки
Телефон

Дедлайны сдачи и проверки задания: 16 марта, 23:59 (сдача) / 19 марта, 23:59 (проверка)